Dos personas se conocen en un parque por primera vez.
Hi! My name is Anna.
Hi! I'm Tom.
Nice to meet you.
Nice to meet you, too.
Después dicen de dónde son.
I'm from England.
I'm from Spain.
Para preguntar el nombre a otra persona:
What's your name?
My name is Anna.
La misma pregunta sirve con cualquier persona: en inglés no cambia.
Estas tres palabras, y después tu nombre.
I'm from Spain.
Estas dos palabras, y después el país.
En inglés, los países se escriben siempre con mayúscula.
Anna saluda y dice su nombre. ¿Qué dice?
Hi! My name is Anna.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Se dan la mano. ¿Qué dice Anna?
Nice to meet you.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Anna es de España. ¿Qué dice?
I'm from Spain.
¿Lo has dicho? Dilo otra vez, en voz alta.
Ahora preséntate en los ejercicios de debajo del vídeo.